Wszystkie zadania mogą znajdować się w jednej klasie.
Pamiętajcie żeby utworzyć oddzielny branch dla zadania i wystawić Pull Request

1)
Napisz program w ktorym w zmiennej podasz liczbę (liczbę całkowitą między 0 a 100)
i na jej podstawie obliczysz ocene w postaci litery według następującej skali ocen:

A: 90-100
B: 80-89
C: 70-79
D: 60-69
F: 0-59
Wykorzystaj struktury warunkowe if i operatory logiczne do określenia oceny. Wyświetl wynik na konsoli .

Zadanie 2: Konwerter Temperatury

Stwórz program w języku Java, który dokonuje konwersji temperatur między stopniami Fahrenheit i stopniami Celsjusza.
W jednej zmiennej podaj wartość temperatury a w drugiej czy jest ona w stopniach Fahrenheit (F) czy Celsjusza (C).
Następnie, wykorzystaj struktury warunkowe, aby dokonać odpowiedniej konwersji na podstawie wyboru użytkownika.

Jeśli warość zmiennej jest  F, przelicz temperaturę na stopnie Celsjusza za pomocą wzoru: (temperatura - 32) * 5/9.
Jeśli warość zmiennej jest  C, przelicz temperaturę na stopnie Fahrenheit za pomocą wzoru: (temperatura * 9/5) + 32.
Wyświetl przeliczoną temperaturę na konsoli.

Zadanie 3: Sprawdzanie Liczby Parzystej lub Nieparzystej

Wykorzystaj struktury warunkowe if oraz operator modulo, aby określić, czy podana w zmiennej liczba jest parzysta czy nieparzysta.
Wyświetl komunikat wskazujący, czy podana liczba jest parzysta czy nieparzysta.

Dla dodatkowej praktyki, rozbuduj program, aby sprawdzić, czy liczba jest zarówno parzysta, jak i wielokrotnością 5. Jeśli tak, wyświetl inny komunikat.
