Homework - Lesson 5


1) Napisz kod (w metodzie main) wypisujący informacje o porze roku w zależności od podanego miesiąca

2) Napisz kod (w metodzie main) który sprawdzi czy podany rok jest rokiem przestępnym.

    Podpowiedz: Rok przestępny spełnia jedne z poniższych warunków
        - Czy jest on podzielny przez 4 ale w tym samym czasie niepodzielny przez 100
        LUB
        - Czy jest podzielny przez 400

    - Proszę sprawdzić dla kilku przykładów : np 2018 ; 1600
    - Twój kod powinien działać dla lat z zakresu 1 - 9999;

3) Napisz METODĘ zwracającą ilość dni w danym miesiącu. Metoda powinna przyjmować dwa argumenty:
    - int numerMiesiaca
    - int rok

4) Wykorzystaj kod z poprzeniego zadania aby zwrócić poprawną ilość dni w lutym.
